Dit is het belangrijkste wat je meot doen met het opleveren van je website

1. introduceerd wat je hebt gemaakt en wat je af wilde hebben met behulp van je userstories,
    bijvoorbeeld: Wij hebben een urenregistratie gemaakt en het belangrijkste wat er voor deze sprint stond was het registreren van een project en het inklokken en uitklokken. 
2. Ga door j project heen als een user dus (usercase) dus maak een project aan en laat zien hoe je het aanmaakt/aaanpast
3. Iedereen voldoende aan het woord dus je eigen gedeelte uitleggen in detail en laten zien dat het werkt 
4. Elkaar aanvullen 
5. Rollen uitleggen (admin kan ... viewer kan alleen maar .. en gebruiker kan ...)
6. Geen code taal gebruiken, gewoon simpel ABN