Verbetervoorstellen:

Duidelijk waar je info vandaan haalt
Realistisch 
Verwijzen naar ontwerpvoorstel
Planning en tijd toevoegen aan verbetervoorstel

voorbeeld zelf verzonnen:

omschrijving:
Volgens het ontwerpvoorstel ziet de gebruiker alleen een lijst met uren zonder filter- of zoekmogelijkheden. Dit maakt het lastig om specifieke periodes of projecten terug te vinden.
Herkomst van informatie
- Feedback uit user stories'
- testen

Verwijzing naar ontwerpvoorstel
- Functioneel ontwerp: UC-05 Inzien urenoverzicht
- UI-ontwerp: Dashboard overzichtspagina

Verbetering
- Toevoegen van filters:
    - Datum (van/tot)
    - Project
    - Gebruiker (voor admin)
- Backend filtering via Eloquent queries
- Behoud van huidige layout (consistent met ontwerp)

Planning en tijd:
Dit kan worden gedaan  door 1 persoon in 4 uur daarna laten testen door iemand anders wat 30 min kost...

