Dit zijn de belangrijkste dingen die je moet doen bij een Retrospective

1. Voor de retrospective maak je een notitie (notes app) met wat je zelf goed vond gaan en wat juist niet (voorbeeld hieronder)
2. Het moet een gesprek worden en niet de je notitie opnoemen
3. Daarna als iemand wat zeg gelijk aanvullen 
    Oh jij bedoelt...
    ohja dat vond ik ook (en voeg not wat toe)
    Klopt daar ben ik het mee eens dat moeten we de volgende sprint zeker weer doen
4. Terugblikken op gemaakte afspraken in het begin
5. Concrete nieuwe afspraken maken die specefiek zijn
    * Wie het doet
    * Wat er precies word gedaan 
    * Specefiek (hoelaat)
    * Wanneer het Voldaan is 

    bijvoorbeeld: christian houd bij dat de daily standup om 13:30 worden gedaan elke dag, bij 10 keer zonder dat christian het heeft gezegd is deze taak voldaan
6. Afspraken gelijk opschrijven 
7. Aan het eind vragen of er nog meer opmerkingen zijn en dan nog herhalen van de afspraken


Voorbeeld notitie:

wat vind ik goed gaan
* comminucatie, ik wist wie er afwezig was, hierbij hielp de teams groepsapp heel erg
* Wanneer iemand iets af had hielpen we gelijk met nakijken
* Taken verdelen ging vrij makkelijk waardoor iedereen goed door kon


wat vind ik niet goed gaan
* Aanwezigheid, veel afwezig of later
* Daily standup ging niet altijd optijd door afwezigheid/te laat komen

"afspraak"